# [2581. 统计可能的树根数目][link] (Hard)

[link]: https://leetcode.cn/problems/count-number-of-possible-root-nodes/

Alice 有一棵 `n` 个节点的树，节点编号为 `0` 到 `n - 1` 。树用一个长度为 `n - 1` 的二维整数数组 `edge
s` 表示，其中 `edges[i] = [aᵢ, bᵢ]` ，表示树中节点 `aᵢ` 和 `bᵢ` 之间有一条边。

Alice 想要 Bob 找到这棵树的根。她允许 Bob 对这棵树进行若干次 **猜测** 。每一次猜测，Bob 做如下事情：

- 选择两个 **不相等** 的整数 `u` 和 `v` ，且树中必须存在边 `[u, v]` 。
- Bob 猜测树中 `u` 是 `v` 的 **父节点** 。

Bob 的猜测用二维整数数组 `guesses` 表示，其中 `guesses[j] = [uⱼ, vⱼ]` 表示 Bob 猜 `uⱼ` 是 `vⱼ` 的父
节点。

Alice 非常懒，她不想逐个回答 Bob 的猜测，只告诉 Bob 这些猜测里面 **至少** 有 `k` 个猜测的结果为 `tru
e` 。

给你二维整数数组 `edges` ，Bob 的所有猜测和整数 `k` ，请你返回可能成为树根的 **节点数目** 。如果没有
这样的树，则返回 `0`。

**示例 1：**

![](https://assets.leetcode.com/uploads/2022/12/19/ex-1.png)

```
输入：edges = [[0,1],[1,2],[1,3],[4,2]], guesses = [[1,3],[0,1],[1,0],[2,4]], k = 3
输出：3
解释：
根为节点 0 ，正确的猜测为 [1,3], [0,1], [2,4]
根为节点 1 ，正确的猜测为 [1,3], [1,0], [2,4]
根为节点 2 ，正确的猜测为 [1,3], [1,0], [2,4]
根为节点 3 ，正确的猜测为 [1,0], [2,4]
根为节点 4 ，正确的猜测为 [1,3], [1,0]
节点 0 ，1 或 2 为根时，可以得到 3 个正确的猜测。

```

**示例 2：**

![](https://assets.leetcode.com/uploads/2022/12/19/ex-2.png)

```
输入：edges = [[0,1],[1,2],[2,3],[3,4]], guesses = [[1,0],[3,4],[2,1],[3,2]], k = 1
输出：5
解释：
根为节点 0 ，正确的猜测为 [3,4]
根为节点 1 ，正确的猜测为 [1,0], [3,4]
根为节点 2 ，正确的猜测为 [1,0], [2,1], [3,4]
根为节点 3 ，正确的猜测为 [1,0], [2,1], [3,2], [3,4]
根为节点 4 ，正确的猜测为 [1,0], [2,1], [3,2]
任何节点为根，都至少有 1 个正确的猜测。

```

**提示：**

- `edges.length == n - 1`
- `2 <= n <= 10⁵`
- `1 <= guesses.length <= 10⁵`
- `0 <= aᵢ, bᵢ, uⱼ, vⱼ <= n - 1`
- `aᵢ != bᵢ`
- `uⱼ != vⱼ`
- `edges` 表示一棵有效的树。
- `guesses[j]` 是树中的一条边。
- `guesses` 是唯一的。
- `0 <= k <= guesses.length`
